В Библии есть такие слова «В любви нет страха, но совершенная любовь изгоняет страх,
потому что в страхе есть мучение, боящийся, несовершенен в любви».
И тогда ужас ужасный.
Сразу вопрос, а совершенен ли в любви тот батюшка, который ведет за собой еще куда-то людей?
А если он несовершенен в любви, то куда идёт он сам и куда идут за ним?
С Иисусом всё понятно.
Иисус — это совершенная любовь, и куда шли люди за Ним, совершенно понятно.
Поэтому он и говорил, кстати, он постоянно говорил «Не бойтесь».
Не бойтесь, потому что любящий Бога не может находиться в страхе.
Потому что рай — это и есть состояние любви.
А состояние страха — это и есть ад.